VỀ PHÚ NÔNG
Công ty TNHH Phú Nông được thành lập năm 2006, chuyên kinh doanh trong lĩnh vực thuốc BVTV và phân bón phục vụ sản xuất nông nghiệp.
Trải qua 18 năm phát triển dưới sự lãnh đạo sâu sát của Ban Giám đốc cùng với sự nỗ lực, phấn đấu và cống hiến hết mình của đội ngũ cán bộ công nhân viên Công ty TNHH Phú Nông đã khẳng định được vị thế và thương hiệu trong lĩnh vực thuốc BVTV và phân bón tại Việt Nam.
“Phú Nông – Mang đến sự khác biệt” không đơn giản chỉ là một câu nói mà trong đó hàm chứa những khát khao chinh phục khó khăn của toàn thể nhân viên Công ty, kiên trì một định hướng rõ ràng để tạo nên sự khác biệt về giá trị mang lại cho khách hàng, cho đối tác, cho cán bộ công nhân viên.
Fenoba 268WP là hỗn hợp thuốc trừ bệnh có tác động nội hấp (lưu dẫn) mạnh. Thuốc được sử dụng để phòng trừ nấm bệnh và vi khuẩn gây hại cây trồng. Thành phần Fenoba 268WP: Hoạt chất Fenoxanil 250 g/kg. Hoạt chất Kasugamycin 18 g/kg. Chất mang, phụ gia vừa đủ 1 kg. Đặc hiệu, Thối nhũn trên bắp cải. Quy cách Gói 25 g (Thùng 200 gói), Gói 100 g (Thùng 100 gói).
Có 2 loại thuốc trừ ốc: Snail 700WP và Sneo-lix 120AB
Snail 700WP là thuốc trừ ốc có tác dụng xông hơi và vị độc. Khi ốc ăn hoặc hít phải thuốc, thuốc làm ức chế men hô hấp và trao đổi chất trong cơ thể của ốc, ngăn cản quá trình hô hấp làm cho ốc chết sau đó 15 – 20 phút. Snail 700WP là thuốc đặc trị, hiệu quả cao đối với ốc bươu vàng hại lúa.
Thành phần của Snail 700WP là: Hoạt chất: Niclosamide 700 g/kg và Chất mang, phụ gia: 300 g/kg
Hướng dẫn sử dụng: cây trồng: Lúa, ĐỐI TƯỢNG PHÒNG TRỪ: Ốc bươu vàng LIỀU LƯỢNG: 200 – 250 g/ha (10 – 12,5 g/16 lít nước), THỜI ĐIỂM & CÁCH DÙNG: Phun thuốc ngay khi thấy ốc xuất hiện. Phun thuốc sau khi cho nước vào ruộng 3 – 5 cm chuẩn bị bón phân lần 1 nếu thấy ốc xuất hiện.
chú ý: Thời gian cách ly: Không xác định
